---
title: "Політика конфіденційності"
Description: "Політика конфіденційності de Weebi"
layout: "privacy"
date: 2024-04-01T08:30:00-07:00
---

Персональні дані, зібрані weebi.com, використовуватимуться лише відповідно до мети, з якою ви їх залишили, і відповідно до Закону Сенегалу про захист даних.Ця політика конфіденційності визначає, як ми збираємо та обробляємо особисту інформацію.

## Яку конфіденційну інформацію ми збираємо?

За замовчуванням немає.
Weebi збирає дані, лише якщо ви зареєструєтесь.Тоді автоматичне хмарне резервне копіювання зберігатиме таку інформацію, як:


### Користувач
- ім'я
- прізвище
- електронною поштою
- зашифрований пароль

### Бутік
- назва
- електронною поштою
- телефон
- адресу
- країна

### Статті (Продукція)
- позначення
- ціна
- вартість
- фотографії
- категорії

### Контакти
- ім'я
- прізвище
- електронною поштою
- телефон
- країна

### квитки
- Дата
- BoutiqueId
- Предмети
- контакт

## Як ми захищаємо інформацію?

Ця інформація зберігатиметься в захищених мережах і буде доступна лише обмеженій кількості осіб, які мають спеціальні права доступу до таких систем і зобов’язані зберігати конфіденційність інформації.

## Чи надаємо ми дані третім особам?

Ми не продаємо, не обмінюємо та іншим чином не передаємо стороннім особам вашу особисту інформацію.Крім того, ми не включаємо та не пропонуємо сторонні продукти чи послуги на нашому веб-сайті та блозі.

## Використання даних
Ми можемо використовувати певну інформацію про вашу ділову діяльність для розрахунку конфіденційної та анонімної оцінки кредитоспроможності.
Наприклад, ваш оборот і приблизне місцезнаходження (мікрорайон) для розміщення вашого бізнесу в його економічному контексті.
Ця оцінка є важливим критерієм для фінансових установ і може прискорити процес отримання кредитної пропозиції, адаптованої до вашого бізнесу.
Якщо фінансова установа хоче зробити вам пропозицію, ми запитаємо вашу згоду, перш ніж надавати будь-яку додаткову інформацію

## контакт
Якщо виникнуть запитання щодо цієї політики конфіденційності, зв’яжіться з нами за адресою: hello[at]weebi.com
---

**Останнє оновлення:** 24 листопада 2025
