---
title: "গোপনীয়তা নীতি"
Description: "গোপনীয়তা নীতি de Weebi"
layout: "privacy"
date: 2024-04-01T08:30:00-07:00
---

weebi.com দ্বারা সংগৃহীত ব্যক্তিগত ডেটা শুধুমাত্র সেই উদ্দেশ্য অনুযায়ী ব্যবহার করা হবে যার সাথে আপনি সেগুলি রেখে গেছেন এবং সেনেগালিজ ডেটা সুরক্ষা আইন মেনে চলেন৷এই গোপনীয়তা নীতি নির্ধারণ করে যে আমরা কীভাবে ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ এবং প্রক্রিয়া করি।

## আমরা কোন সংবেদনশীল তথ্য সংগ্রহ করি?

ডিফল্টরূপে কোনোটিই নয়।
আপনি সাইন আপ করলেই Weebi ডেটা সংগ্রহ করে।তারপর স্বয়ংক্রিয় ক্লাউড ব্যাকআপ তথ্য সংরক্ষণ করবে যেমন:


### ব্যবহারকারী
- প্রথম নাম
- উপাধি
- ইমেইল
- এনক্রিপ্ট করা পাসওয়ার্ড

### বুটিক
- নাম
- ইমেইল
- ফোন
- ঠিকানা
- দেশ

### প্রবন্ধ (পণ্য)
- পদবী
- মূল্য
- খরচ
- ফটো
- বিভাগ

### পরিচিতি
- প্রথম নাম
- উপাধি
- ইমেইল
- ফোন
- দেশ

### টিকিট
- তারিখ
- বুটিকআইডি
- আইটেম
- যোগাযোগ

## আমরা কিভাবে তথ্য রক্ষা করব?

এই তথ্যগুলি সুরক্ষিত নেটওয়ার্কগুলির পিছনে থাকবে এবং শুধুমাত্র সীমিত সংখ্যক ব্যক্তির দ্বারা অ্যাক্সেসযোগ্য হবে যাদের এই ধরনের সিস্টেমে বিশেষ অ্যাক্সেসের অধিকার রয়েছে এবং তথ্যগুলি গোপন রাখতে প্রয়োজন৷

## আমরা কি কোনো তৃতীয় পক্ষের সাথে ডেটা শেয়ার করি?

আমরা আপনার ব্যক্তিগতভাবে শনাক্তযোগ্য তথ্য বিক্রয়, বাণিজ্য বা অন্যথায় বাইরের পক্ষের কাছে স্থানান্তর করি না।উপরন্তু, আমরা আমাদের ওয়েবসাইট এবং ব্লগে তৃতীয় পক্ষের পণ্য বা পরিষেবাগুলি অন্তর্ভুক্ত বা অফার করি না।

## ডেটা ব্যবহার
আমরা একটি গোপনীয় এবং বেনামী ক্রেডিটযোগ্যতা স্কোর গণনা করতে আপনার ব্যবসার কার্যকলাপ থেকে কিছু তথ্য ব্যবহার করতে পারি।
উদাহরণস্বরূপ, আপনার ব্যবসার অর্থনৈতিক প্রেক্ষাপটে স্থাপন করার জন্য আপনার টার্নওভার এবং একটি আনুমানিক অবস্থান (প্রতিবেশী)।
এই স্কোরটি আর্থিক প্রতিষ্ঠানের জন্য একটি অপরিহার্য মাপকাঠি এবং এটি আপনার ব্যবসার উপযোগী একটি ক্রেডিট অফার পাওয়ার প্রক্রিয়াকে দ্রুততর করতে পারে।
যদি কোনো আর্থিক প্রতিষ্ঠান আপনাকে একটি অফার দিতে চায়, আমরা কোনো অতিরিক্ত তথ্য শেয়ার করার আগে আপনার সম্মতির অনুরোধ করব

## যোগাযোগ
যদি এই গোপনীয়তা নীতি সম্পর্কে কোন প্রশ্ন থাকে, তাহলে দয়া করে আমাদের সাথে যোগাযোগ করুন: hello[at]weebi.com
---

**শেষ আপডেট:** 24 নভেম্বর, 2025
