---
title: "مەخپىيەتلىك سىياسىتى"
Description: "مەخپىيەتلىك سىياسىتى de Weebi"
layout: "privacy"
date: 2024-04-01T08:30:00-07:00
---

WeeBi.com تەرىپىدىن توپلانغان شەخسىي سانلىق مەلۇماتلار پەقەت ئايرىلغان ۋە سېنېگال سانلىق مەلۇماتلارنى قوغداش قانۇنىغا ماس كېلىدۇ.بۇ مەخپىيەتلىك تۈزۈمى شەخسىي ئۇچۇرلارنى توپلايدىغان ۋە بىر تەرەپ قىلىدىغانلىقىمىزنى پىلانلايدۇ.

## بىز قايسى سەزگۈر ئۇچۇرلار توپلايمىز?

سۈكۈت بويىچە ئەمەس.
Weebi پەقەت تىزىملاتسىڭىزلا سانلىق مەلۇمات توپلايدۇ.ئاندىن ئاپتوماتىك بۇلۇت زاپاسلاش قاتارلىق ئۇچۇرلارنى ساقلايدۇ:


### ئىشلەتكۈچى
- بىرىنچى ئىسىم
- فامىلىسى
- ئېلېكتىرونلۇق خەت
- شىفىرلانغان پارول

### بۇتخانا
- ئىسىم
- ئېلېكتىرونلۇق خەت
- تېلېفون
- ئادرېس
- دۆلەت

### ماقالىلەر (مەھسۇلات)
- بەلگىلەش
- باھاسى
- تەننەرخ
- سۈرەتلەر
- سەھىپىلەر

### ئالاقىلىشىش
- بىرىنچى ئىسىم
- فامىلىسى
- ئېلېكتىرونلۇق خەت
- تېلېفون
- دۆلەت

### بېلەت
- چېسلا
- بۇتخانا كىملىكى
- تۈرلەر
- ئالاقىلىشىڭ

## ئۇچۇرلارنى قانداق قوغدايمىز?

بۇ ئۇچۇرلار بىخەتەر تورلارنىڭ ئارقىسىدا بولىدۇ ھەمدە پەقەت چەكلىك ساندىكى كىشىلەر بىلەنلا زىيارەت قىلغىلى بولىدۇ، بۇ خىل سىستېمىلارنىڭ ئالاھىدە زىيارەت ھوقۇقى بار ھەمدە ئۇچۇرنى مەخپىي تۇتۇش تەلەپ قىلىنىدۇ.

## ئۈچىنچى تەرەپ بىلەن سانلىق مەلۇماتلارنى ئورتاقلىشامدۇق?

بىز ساتمايمىز، سودا ياكى باشقىچە ئۆتۈنۈپ كەتمەيمىز سىرتقى تەرەپلەر شەخسىي تونۇشقا بولىدىغان ئۇچۇرلار. بۇنىڭدىن باشقا، بىز ئۈچىنچى تەرەپ مەھسۇلاتلىرى ياكى مۇلازىمەتنى ئۆز ئىچىگە ئالمىدۇق ياكى تەمىنلىمەيمىز تور بېكىتى ۋە بىلوگىمىزدا.

## سانلىق مەلۇمات ئىشلىتىش
بىز سىزنىڭ سودا پائالىيىتىڭىزدىن بەزى ئۇچۇرلارنى مەخپىي ۋە نامسىز ھەقدار نومۇرىنى ھېسابلىشىمىز مۇمكىن.
مەسىلەن, سودا-كىچىكلىكىڭىز ۋە تەخمىنىي ئورنىڭىز (ئەتراپ) سودىڭىزنى ئىقتىسادىي مەزمۇندا قويۇشقا تەخمىنەن ئورۇنلاشتۇرۇڭ.
بۇ نومۇر پۇل-مۇئامىلە ئورگانلىرىنىڭ مۇھىم ئۆلچىمى بولۇپ, سودىڭىزغا ماس ھالدا سودىغا ئېرىشىش جەريانىنى تېزلىتىدۇ.
ئەگەر مالىيە ئورگىنى سىزنى تەكلىپ قىلىشنى خالايدىغان بولسا, قوشۇمچە ئۇچۇرلارنى ئورتاقلىشىشتىن بۇرۇن سىزنىڭ رۇخسىتىنى تەلەپ قىلىمىز

## ئالاقىلىشىڭ
ئەگەر بۇ مەخپىيەتلىك سىياسىتى توغرىسىدا سوئال بولسا, بىز بىلەن ئالاقىلىشىڭ: hello[at]weebi.com
---

**ئاخىرقى يېڭىلاش:** 2025-يىلى 11-ئاينىڭ 24-كۈنى
