---
title: "سیاسەتی تایبەتێتی"
Description: "سیاسەتی تایبەتێتی Weebi"
layout: "privacy"
date: 2024-04-01T08:30:00-07:00
---

داتا کەسییەکانی کۆکراوەی weebi.com تەنها بەپێی ئەو مەبەستە بەکاردەهێنرێن کە تۆ بەجێت هێشتووە و لەگەڵ یاسای یاسای پاراستنی داتای گشتی یەکێتی ئەوروپا دەگونجێت.
ئەم سیاسەتی تایبەتیێتی چۆنیەتی کۆکردنەوە و چارەسەرکردنی زانیارییە کەسییەکان دیاری دەکات.
## چ زانیارییەکی هەستیار کۆدەکەینەوە؟
هیچیان بە گریمانە.
Weebi تەنها کاتێک زانیاری هەڵدەگرێت کە خۆت تۆمار کردبێت لە یەکێک لە ئۆفەرەکانی هەور.
ئەو زانیاریانەی لەسەر weebi cloud هەڵگیراون بریتین لە: 
- بوتیک : ناو، ئیمەیل، ژمارەی تەلەفۆن، ناونیشان و وڵات
- وتارەکان : دیاریکردن، نرخ، تێچوو، وێنە، هاوپۆلەکان
- پەیوەندیەکان : ناوی یەکەم، ناوی کۆتایی، ئیمەیل، ژمارەی تەلەفۆن، ناونیشان و وڵات
- بلیتەکانی لیستەکە: بەروار، ناسنامەی بوتیک، بڕگەکان، وردەکارییەکانی پەیوەندی، جۆری بلیت، جۆری پارەدان
- بەکارهێنەرانی کاربەرنامەی Weebi : ناوی یەکەم، ناوی کۆتایی، ئیمەیل، ژمارەی تەلەفۆن، نهێنوشەی نهێنی
## چۆن زانیاری بپارێزین؟
ئەم زانیاریانە لە پشت تۆڕە پارێزراوەکانەوە دانراون و تەنها ژمارەیەکی دیاریکراو لە کەسانی خاوەن مافی دەستگەیشتنی تایبەت بە سیستەمەکان دەستیان پێدەگات و پێویستە زانیارییەکان بە نهێنی بهێڵنەوە.
## ئایا ئێمە داتا هاوبەش دەکەین لەگەڵ هیچ لایەنێکی سێیەم؟
ئێمە زانیارییە کەسییەکانت نافرۆشین، بازرگانی ناکەین، یان بە شێوەیەکی تر ناگوازینەوە بۆ لایەنە دەرەکییەکان. سەرەڕای ئەوەش، ئێمە بەرهەم و خزمەتگوزاری لایەنی سێیەم ناخەینە ناو ماڵپەڕ و بلۆگەکەمان.
ئەگەر هەر پرسیارێک هەیە سەبارەت بەم سیاسەتی تایبەتییەتی، تکایە پەیوەندیمان پێوە بکە لە hello@weebi.com
