---
title: "سياسة الخصوصية"
Description: "سياسة الخصوصية de Weebi"
layout: "privacy"
date: 2024-04-01T08:30:00-07:00
---

لن يتم استخدام البيانات الشخصية التي يجمعها موقع weebi.com إلا وفقًا للغرض الذي تركتها من أجله ويتوافق مع قانون حماية البيانات السنغالي.تحدد سياسة الخصوصية هذه كيفية جمع ومعالجة المعلومات الشخصية.

## ما هي المعلومات الحساسة التي نجمعها؟

لا شيء افتراضيا.
يقوم Weebi بجمع البيانات فقط إذا قمت بالتسجيل.بعد ذلك، ستقوم النسخة الاحتياطية السحابية التلقائية بتخزين معلومات مثل:


### مستخدم
- الاسم الأول
- اسم العائلة
- بريد إلكتروني
- كلمة مرور مشفرة

### بوتيك
- اسم
- بريد إلكتروني
- هاتف
- عنوان
- دولة

### المقالات (المنتجات)
- تعيين
- سعر
- يكلف
- صور
- فئات

### اتصالات
- الاسم الأول
- اسم العائلة
- بريد إلكتروني
- هاتف
- دولة

### التذاكر
- تاريخ
- معرف البوتيك
- أغراض
- اتصال

## كيف نحمي المعلومات؟

سيتم احتواء هذه المعلومات خلف شبكات آمنة ولن يتمكن من الوصول إليها إلا عدد محدود من الأشخاص الذين لديهم حقوق وصول خاصة إلى هذه الأنظمة ويطلب منهم الحفاظ على سرية المعلومات.

## هل نشارك البيانات مع أي أطراف ثالثة؟

نحن لا نبيع أو نتاجر أو ننقل معلومات التعريف الشخصية الخاصة بك إلى أطراف خارجية.بالإضافة إلى ذلك، نحن لا نقوم بتضمين أو تقديم منتجات أو خدمات طرف ثالث على موقعنا الإلكتروني والمدونة.

## استخدام البيانات
قد نستخدم معلومات معينة من نشاطك التجاري لحساب درجة الجدارة الائتمانية السرية والمجهولة المصدر.
على سبيل المثال، حجم مبيعاتك والموقع التقريبي (الحي) لوضع عملك في سياقه الاقتصادي.
تعتبر هذه النتيجة معيارًا أساسيًا للمؤسسات المالية ويمكنها تسريع عملية الحصول على عرض ائتماني مصمم خصيصًا لشركتك.
إذا رغبت مؤسسة مالية في تقديم عرض لك، فسنطلب موافقتك قبل مشاركة أي معلومات إضافية

## اتصال
إذا كان هناك أي سؤال بخصوص سياسة الخصوصية هذه، يرجى الاتصال بنا على: hello[at]weebi.com
---

**آخر تحديث:** 24 نوفمبر 2025
