---
title: "Купуялык саясаты"
Description: "Купуялык саясаты de Weebi"
layout: "privacy"
date: 2024-04-01T08:30:00-07:00
---

Weibi.com тарабынан чогултулган жеке маалыматтар сиз аларды таштап кеткен максатка ылайык гана колдонулат жана сенегалдык маалыматтарды коргоо актысына ылайык келет.Бул купуялуулук саясаты жеке маалыматтарды кантип чогултуп, иштеп жатканыбызды белгилейт.

## Биз кандай сезимтал маалымат чогултабыз?

Демейки боюнча эч ким жок.
Эгер сиз катталсаңыз, маалыматтарды гана чогултат.Андан кийин автоматтык булут камдык көчүрмөсү:


### Колдонуучу
- ысым
- Фамилиясы
- электрондук почта
- шифрленген сырсөз

### Бутик
- аты
- электрондук почта
- телефон
- дареги
- өлкө

### Макалалар (буюмдар)
- белгини
- баа
- баасы
- Сүрөттөр
- Категориялар

### Байланыш
- ысым
- Фамилиясы
- электрондук почта
- телефон
- өлкө

### Билеттер
- Датасы
- Boutiqueid
- Буюмдар
- Байланыш

## Маалыматты кантип коргой алабыз?

Бул маалымат кепилдүү тармактын артында камтылат жана мындай тутумдарга атайын кирүү укугу бар адамдардын чектелген санынан гана жеткиликтүү жана маалыматтык купуялуулукту сактоо үчүн талап кылынат.

## Үчүнчү жактар ​​менен маалымат бөлүшөбүзбү?

Биз сатылбай, тышкы тараптарга, сиз жеке партиялардан тышкары, жеке партиялардан башкача которулбайбыз.Андан тышкары, биздин веб-сайтка жана блогубузда үчүнчү жактын продукцияларын же кызматтарын камтыбайт.

## Маалыматтарды колдонуу
Купуя жана анонимдүү насыяга жараян упайын эсептөө үчүн биз сиздин ишкердик ишиңизден белгилүү бир маалыматты колдоно алабыз.
Мисалы, сиздин жүгүртүүңүздү жана болжолдуу жайгашкан жериңизди (коңшуроо) сиздин бизнесиңизди экономикалык контекстте жайгаштыруу.
Бул упай - бул финансылык институттардын маанилүү критерийи - бул сиздин бизнесиңизге ылайыкташтырылган насыя сунушун алуу процессин тездетүүгө болот.
Эгерде сизге каржылык мекеме сизге сунуш кылууну кааласа, биз каалаган кошумча маалыматты бөлүшүүдөн мурун, макулдугуңузду суранабыз

## Байланыш
Эгерде бул купуялык саясатына байланыштуу кандайдыр бир суроо болсо, анда биз менен байланышыңыз: hello[at]weebi.com
---

**Акыркы жаңыртуу:** 24-ноябрь, 2025-жыл
