---
title: "गोपनीयता नीति"
Description: "गोपनीयता नीति de Weebi"
layout: "privacy"
date: 2024-04-01T08:30:00-07:00
---

Weebi.com द्वारा एकत्र किए गए व्यक्तिगत डेटा का उपयोग केवल उस उद्देश्य के अनुसार किया जाएगा जिसके लिए आपने उन्हें छोड़ा है और सेनेगल डेटा संरक्षण अधिनियम का अनुपालन करता है।यह गोपनीयता नीति यह निर्धारित करती है कि हम व्यक्तिगत जानकारी कैसे एकत्र और संसाधित करते हैं।

## हम कौन सी संवेदनशील जानकारी एकत्र करते हैं?

डिफ़ॉल्ट रूप से कोई नहीं.
यदि आप साइनअप करते हैं तो वीबी केवल डेटा एकत्र करता है।फिर स्वचालित क्लाउड बैकअप जानकारी संग्रहीत करेगा जैसे:


### उपयोगकर्ता
- पहला नाम
- उपनाम
- ईमेल
- एन्क्रिप्टेड पासवर्ड

### बूटिक
- नाम
- ईमेल
- फ़ोन
- पता
- देश

### लेख (उत्पाद)
- पद का नाम
- कीमत
- लागत
- तस्वीरें
- श्रेणियाँ

### संपर्क
- पहला नाम
- उपनाम
- ईमेल
- फ़ोन
- देश

### टिकट
- तारीख
- बुटीकआई.डी
- सामान
- संपर्क

## हम जानकारी की सुरक्षा कैसे करते हैं?

यह जानकारी सुरक्षित नेटवर्क के पीछे समाहित की जाएगी और केवल सीमित संख्या में ऐसे व्यक्तियों द्वारा ही पहुंच योग्य होगी जिनके पास ऐसी प्रणालियों तक विशेष पहुंच का अधिकार है और उन्हें जानकारी को गोपनीय रखना आवश्यक है।

## क्या हम किसी तीसरे पक्ष के साथ डेटा साझा करते हैं?

हम आपकी व्यक्तिगत पहचान योग्य जानकारी को बाहरी पार्टियों को बेचते, व्यापार या अन्यथा स्थानांतरित नहीं करते हैं।इसके अतिरिक्त, हम अपनी वेबसाइट और ब्लॉग पर तीसरे पक्ष के उत्पादों या सेवाओं को शामिल या पेश नहीं करते हैं।

## डेटा का उपयोग
गोपनीय और अज्ञात क्रेडिट योग्यता स्कोर की गणना करने के लिए हम आपकी व्यावसायिक गतिविधि से कुछ जानकारी का उपयोग कर सकते हैं।
उदाहरण के लिए, आपका टर्नओवर और आपके व्यवसाय को उसके आर्थिक संदर्भ में रखने के लिए एक अनुमानित स्थान (पड़ोस)।
यह स्कोर वित्तीय संस्थानों के लिए एक आवश्यक मानदंड है और यह आपके व्यवसाय के अनुरूप क्रेडिट प्रस्ताव प्राप्त करने की प्रक्रिया को तेज कर सकता है।
यदि कोई वित्तीय संस्थान आपको कोई प्रस्ताव देना चाहता है, तो हम कोई भी अतिरिक्त जानकारी साझा करने से पहले आपकी सहमति का अनुरोध करेंगे

## संपर्क
यदि इस गोपनीयता नीति के संबंध में कोई प्रश्न है, तो कृपया हमसे यहां संपर्क करें: hello[at]weebi.com
---

**आखिरी अपडेट:** 24 नवंबर 2025
