---
title: "தனியுரிமை கொள்கை"
Description: "தனியுரிமை கொள்கை de Weebi"
layout: "privacy"
date: 2024-04-01T08:30:00-07:00
---

weebi.com ஆல் சேகரிக்கப்பட்ட தனிப்பட்ட தரவு, நீங்கள் எந்த நோக்கத்திற்காக விட்டுவிட்டீர்கள் மற்றும் செனகல் தரவுப் பாதுகாப்புச் சட்டத்துடன் இணங்குகிறீர்களோ அந்த நோக்கத்தின்படி மட்டுமே பயன்படுத்தப்படும்.இந்த தனியுரிமைக் கொள்கை, தனிப்பட்ட தகவல்களை நாங்கள் எவ்வாறு சேகரித்து செயலாக்குகிறோம் என்பதை அமைக்கிறது.

## நாங்கள் என்ன முக்கியமான தகவல்களை சேகரிக்கிறோம்?

இயல்பாக எதுவும் இல்லை.
நீங்கள் பதிவுசெய்தால் மட்டுமே வீபி தரவைச் சேகரிக்கும்.தானியங்கி மேகக்கணி காப்புப்பிரதி இது போன்ற தகவல்களைச் சேமிக்கும்:


### பயனர்
- முதல் பெயர்
- குடும்பப்பெயர்
- மின்னஞ்சல்
- மறைகுறியாக்கப்பட்ட கடவுச்சொல்

### பூட்டிக்
- பெயர்
- மின்னஞ்சல்
- தொலைபேசி
- முகவரி
- நாடு

### கட்டுரைகள் (தயாரிப்புகள்)
- பதவி
- விலை
- செலவு
- புகைப்படங்கள்
- வகைகள்

### தொடர்புகள்
- முதல் பெயர்
- குடும்பப்பெயர்
- மின்னஞ்சல்
- தொலைபேசி
- நாடு

### டிக்கெட்டுகள்
- தேதி
- பூட்டிக் ஐட்
- பொருட்கள்
- தொடர்பு கொள்ளவும்

## தகவலை எவ்வாறு பாதுகாப்பது?

இந்தத் தகவல் பாதுகாக்கப்பட்ட நெட்வொர்க்குகளுக்குப் பின்னால் இருக்கும் மற்றும் அத்தகைய அமைப்புகளுக்கு சிறப்பு அணுகல் உரிமைகளைக் கொண்ட ஒரு குறிப்பிட்ட எண்ணிக்கையிலான நபர்களால் மட்டுமே அணுக முடியும் மற்றும் தகவலை ரகசியமாக வைத்திருக்க வேண்டும்.

## எந்த மூன்றாம் தரப்பினருடனும் தரவைப் பகிர்கிறோமா?

உங்களின் தனிப்பட்ட முறையில் அடையாளம் காணக்கூடிய தகவலை நாங்கள் விற்கவோ, வர்த்தகம் செய்யவோ அல்லது வெளி தரப்பினருக்கு மாற்றவோ மாட்டோம்.கூடுதலாக, நாங்கள் எங்கள் வலைத்தளம் மற்றும் வலைப்பதிவில் மூன்றாம் தரப்பு தயாரிப்புகள் அல்லது சேவைகளை சேர்க்கவோ அல்லது வழங்கவோ மாட்டோம்.

## தரவு பயன்பாடு
ரகசியமான மற்றும் அநாமதேய கடன் தகுதி மதிப்பெண்ணைக் கணக்கிட, உங்கள் வணிகச் செயல்பாட்டிலிருந்து சில தகவல்களை நாங்கள் பயன்படுத்தலாம்.
எடுத்துக்காட்டாக, உங்கள் வணிகத்தை அதன் பொருளாதார சூழலில் வைக்க உங்கள் வருவாய் மற்றும் தோராயமான இடம் (அருகில்).
இந்த மதிப்பெண் நிதி நிறுவனங்களுக்கு இன்றியமையாத அளவுகோலாகும், மேலும் உங்கள் வணிகத்திற்கு ஏற்றவாறு கடன் சலுகையைப் பெறுவதற்கான செயல்முறையை விரைவுபடுத்தலாம்.
ஒரு நிதி நிறுவனம் உங்களுக்கு சலுகை வழங்க விரும்பினால், கூடுதல் தகவலைப் பகிர்வதற்கு முன் உங்கள் ஒப்புதலைக் கோருவோம்

## தொடர்பு கொள்ளவும்
இந்த தனியுரிமைக் கொள்கை தொடர்பாக ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால், எங்களை தொடர்பு கொள்ளவும்: hello[at]weebi.com
---

**கடைசி புதுப்பிப்பு:** நவம்பர் 24, 2025
