---
title: "رازداري پاليسي"
Description: "رازداري پاليسي de Weebi"
layout: "privacy"
date: 2024-04-01T08:30:00-07:00
---

weebi.com پاران گڏ ڪيل ذاتي ڊيٽا صرف ان مقصد جي مطابق استعمال ڪئي ويندي جنهن سان توهان انهن کي ڇڏي ڏنو آهي ۽ سينيگالي ڊيٽا جي تحفظ واري ايڪٽ جي تعميل ڪندي.هي رازداري پاليسي بيان ڪري ٿي ته اسان ڪيئن گڏ ڪريون ٿا ۽ پروسيس ڪريون ٿا ذاتي معلومات.

## اسان ڪهڙي حساس معلومات گڏ ڪريون ٿا؟

ڪو به ڊفالٽ نه.
Weebi صرف ڊيٽا گڏ ڪري ٿو جيڪڏهن توهان سائن اپ ڪريو.پوء خودڪار بادل بيڪ اپ معلومات کي ذخيرو ڪندو جهڙوڪ:


### استعمال ڪندڙ
- پهريون نالو
- نالو
- اي ميل
- ڳجھو لفظ

### بوڪ
- نالو
- اي ميل
- فون
- پتو
- ملڪ

### آرٽيڪل (پراڊڪٽس)
- عهدو
- قيمت
- قيمت
- تصويرون
- زمرا

### رابطا
- پهريون نالو
- نالو
- اي ميل
- فون
- ملڪ

### ٽڪيٽون
- تاريخ
- بوتيڪ آئي ڊي
- شيون
- رابطو

## اسان معلومات جي حفاظت ڪيئن ڪريون؟

اها معلومات محفوظ نيٽ ورڪن جي پويان هوندي ۽ صرف انهن ماڻهن جي محدود تعداد تائين رسائي هوندي، جن کي اهڙين سسٽم تائين رسائي جا خاص حق حاصل آهن ۽ معلومات کي رازداري رکڻ جي ضرورت آهي.

## ڇا اسان ڊيٽا کي ڪنهن ٽئين پارٽين سان حصيداري ڪندا آهيون؟

اسان وڪرو نه ڪندا آهيون، واپار، يا ٻي صورت ۾ ٻاهرئين پارٽين ڏانهن منتقلي توهان جي ذاتي طور تي سڃاڻپ ڪندڙ معلومات.اضافي طور تي، اسان اسان جي ويب سائيٽ ۽ بلاگ تي ٽئين پارٽي پروڊڪٽس يا خدمتون شامل يا پيش نه ڪندا آهيون.

## ڊيٽا جو استعمال
اسان توھان جي ڪاروباري سرگرمي مان ڪجھ معلومات استعمال ڪري سگھون ٿا ھڪڙي ڳجھي ۽ گمنام ڪريڊٽ جي قابليت جي سکور کي ڳڻڻ لاءِ.
مثال طور، توهان جو واپار ۽ هڪ لڳ ڀڳ هنڌ (پاڙيسري) توهان جي ڪاروبار کي ان جي اقتصادي حوالي سان رکڻ لاءِ.
هي سکور مالياتي ادارن لاءِ هڪ لازمي معيار آهي ۽ توهان جي ڪاروبار لاءِ تيار ڪيل ڪريڊٽ پيشڪش حاصل ڪرڻ جي عمل کي تيز ڪري سگهي ٿو.
جيڪڏهن ڪو مالي ادارو توهان کي هڪ آڇ ڏيڻ چاهي ٿو، اسان ڪنهن به اضافي معلومات شيئر ڪرڻ کان پهريان توهان جي رضامندي جي درخواست ڪنداسين

## رابطو
جيڪڏهن هن رازداري پاليسي بابت ڪو سوال آهي، مهرباني ڪري اسان سان رابطو ڪريو: hello[at]weebi.com
---

**آخري اپڊيٽ:** نومبر 24، 2025
