---
title: "سیاست حفظ حریم خصوصی"
Description: "سیاست حفظ حریم خصوصی de Weebi"
layout: "privacy"
date: 2024-04-01T08:30:00-07:00
---

داده های شخصی جمع آوری شده توسط weebi.com تنها بر اساس هدفی که شما آنها را ترک کرده اید و مطابق با قانون حفاظت از داده های سنگال است، استفاده می شود.این سیاست حفظ حریم خصوصی نحوه جمع آوری و پردازش اطلاعات شخصی را مشخص می کند.

## چه اطلاعات حساسی را جمع آوری می کنیم؟

هیچ کدام به صورت پیش فرض
Weebi فقط در صورت ثبت نام داده ها را جمع آوری می کند.سپس پشتیبان گیری ابری خودکار اطلاعاتی مانند:


### کاربر
- نام کوچک
- نام خانوادگی
- ایمیل
- رمز عبور رمزگذاری شده

### بوتیک
- نام
- ایمیل
- تلفن
- آدرس
- کشور

### مقالات (محصولات)
- تعیین
- قیمت
- هزینه
- عکس ها
- دسته بندی ها

### مخاطبین
- نام کوچک
- نام خانوادگی
- ایمیل
- تلفن
- کشور

### بلیط
- تاریخ
- بوتیک شناسه
- موارد
- تماس بگیرید

## چگونه از اطلاعات محافظت کنیم؟

این اطلاعات در پشت شبکه‌های ایمن قرار می‌گیرد و تنها برای تعداد محدودی از افرادی که دارای حقوق دسترسی ویژه به چنین سیستم‌هایی هستند و ملزم به حفظ محرمانه بودن اطلاعات هستند، قابل دسترسی خواهد بود.

## آیا داده ها را با اشخاص ثالث به اشتراک می گذاریم؟

ما اطلاعات شناسایی شخصی شما را نمی فروشیم، مبادله نمی کنیم، یا به هیچ وجه به اشخاص خارجی منتقل نمی کنیم.علاوه بر این، ما محصولات یا خدمات شخص ثالث را در وب سایت و وبلاگ خود لحاظ نمی کنیم یا ارائه نمی دهیم.

## استفاده از داده ها
ممکن است از اطلاعات خاصی از فعالیت تجاری شما برای محاسبه امتیاز اعتبار محرمانه و ناشناس استفاده کنیم.
به عنوان مثال، گردش مالی شما و یک مکان تقریبی (محله) برای قرار دادن کسب و کار شما در بافت اقتصادی آن.
این امتیاز یک معیار ضروری برای موسسات مالی است و می تواند روند دریافت یک پیشنهاد اعتباری متناسب با کسب و کار شما را سرعت بخشد.
اگر موسسه مالی بخواهد پیشنهادی به شما ارائه دهد، قبل از به اشتراک گذاشتن هر گونه اطلاعات اضافی، رضایت شما را درخواست می کنیم

## تماس بگیرید
اگر سوالی در مورد این سیاست حفظ حریم خصوصی وجود دارد، لطفاً با ما تماس بگیرید: hello[at]weebi.com
---

**آخرین به روز رسانی:** 24 نوامبر 2025
