---
title: "Политика за приватност"
Description: "Политика за приватност de Weebi"
layout: "privacy"
date: 2024-04-01T08:30:00-07:00
---

Личните податоци собрани од weebi.com ќе се користат само според целта со која сте ги оставиле и се во согласност со Сенегалскиот Закон за заштита на податоци.Оваа политика за приватност одредува како ги собираме и обработуваме личните информации.

## Кои чувствителни информации ги собираме?

Никој стандардно.
Weebi собира податоци само ако се регистрирате.Потоа, автоматската резервна копија на облакот ќе складира информации како што се:


### Корисник
- име
- презимето
- е-пошта
- шифрирана лозинка

### Бутик
- име
- е-пошта
- телефон
- адреса
- земја

### Статии (производи)
- ознака
- цена
- трошок
- фотографии
- категории

### Контакти
- име
- презимето
- е-пошта
- телефон
- земја

### Билети
- Датум
- БутикИд
- Предмети
- Контакт

## Како да ги заштитиме информациите?

Овие информации ќе бидат содржани зад заштитените мрежи и ќе бидат достапни само за ограничен број на лица кои имаат посебни права за пристап до таквите системи и се обврзани да ги чуваат информациите доверливи.

## Дали споделуваме податоци со трети страни?

Ние не продаваме, тргуваме или на друг начин ги пренесуваме на надворешни страни вашите лични податоци за идентификација.Дополнително, ние не вклучуваме или нудиме производи или услуги од трета страна на нашата веб-локација и блог.

## Користење на податоци
Може да користиме одредени информации од вашата деловна активност за да пресметаме доверлив и анонимизиран резултат за кредитоспособност.
На пример, вашиот промет и приближна локација (населба) за да го ставите вашиот бизнис во неговиот економски контекст.
Овој резултат е суштински критериум за финансиските институции и може да го забрза процесот на добивање кредитна понуда прилагодена на вашиот бизнис.
Доколку некоја финансиска институција сака да ви понуди понуда, ќе побараме ваша согласност пред да споделиме какви било дополнителни информации

## Контакт
Ако имате какви било прашања во врска со оваа политика за приватност, ве молиме контактирајте не на: hello[at]weebi.com
---

**Последна ажурирање:** 24 ноември 2025
