---
title: "מדיניות פרטיות"
Description: "מדיניות פרטיות de Weebi"
layout: "privacy"
date: 2024-04-01T08:30:00-07:00
---

הנתונים האישיים שנאספו על ידי weebi.com ישמשו רק בהתאם למטרה שבה השארת אותם ועומדים בחוק הגנת המידע הסנגלי.מדיניות פרטיות זו מפרטת כיצד אנו אוספים ומעבדים מידע אישי.

## איזה מידע רגיש אנחנו אוספים?

אין כברירת מחדל.
Weebi אוספת נתונים רק אם אתה נרשם.אז הגיבוי האוטומטי בענן יאחסן מידע כגון:


### מִשׁתַמֵשׁ
- שם פרטי
- שֵׁם מִשׁפָּחָה
- אֶלֶקטרוֹנִי
- סיסמה מוצפנת

### בוטיק
- שֵׁם
- אֶלֶקטרוֹנִי
- טֵלֵפוֹן
- כְּתוֹבֶת
- מְדִינָה

### מאמרים (מוצרים)
- יִעוּד
- מְחִיר
- עֲלוּת
- תמונות
- קטגוריות

### אנשי קשר
- שם פרטי
- שֵׁם מִשׁפָּחָה
- אֶלֶקטרוֹנִי
- טֵלֵפוֹן
- מְדִינָה

### כרטיסים
- תַאֲרִיך
- מזהה בוטיק
- פריטים
- מַגָע

## כיצד אנו מגנים על מידע?

מידע זה יכיל מאחורי רשתות מאובטחות ויהיה נגיש רק למספר מצומצם של אנשים שיש להם זכויות גישה מיוחדות למערכות מסוג זה ונדרשים לשמור על סודיות המידע.

## האם אנו חולקים נתונים עם צדדים שלישיים כלשהם?

איננו מוכרים, סוחרים או מעבירים בדרך אחרת לגורמים חיצוניים את המידע המאפשר זיהוי אישי שלך.בנוסף, אנו לא כוללים או מציעים מוצרים או שירותים של צד שלישי באתר ובבלוג שלנו.

## שימוש בנתונים
אנו עשויים להשתמש במידע מסוים מהפעילות העסקית שלך כדי לחשב ציון חסוי ואנונימי לאשראי.
לדוגמה, המחזור שלך ומיקום משוער (שכונה) כדי למקם את העסק שלך בהקשר הכלכלי שלו.
ציון זה הוא קריטריון חיוני למוסדות פיננסיים ויכול להאיץ את תהליך קבלת הצעת האשראי המותאמת לעסק שלך.
אם מוסד פיננסי מעוניין להציע לך הצעה, נבקש את הסכמתך לפני שיתוף מידע נוסף

## מַגָע
אם יש שאלות כלשהן בנוגע למדיניות פרטיות זו, אנא צור איתנו קשר בכתובת: hello[at]weebi.com
---

**עדכון אחרון:** 24 בנובמבר 2025
