Купуялуулук саясаты
Weebi купуялуулук саясаты
weebi.com тарабынан чогултулган жеке маалыматтар сиз калтырган максатка жараша жана Европа Биримдигинин маалыматтарды коргоо боюнча жалпы жөнгө салуу мыйзамына ылайык гана колдонулат.
Бул купуялуулук саясаты биз жеке маалыматтарды кантип чогултуу жана иштетүү жөнүндө баяндайт.
## Кандай жеке маалыматтарды чогултабыз?
Алдынала эч кандай жок.
Weebi маалыматты булут сунуштарынын бирине катталган учурда гана сактайт.
weebi булутунда сакталган маалыматтар төмөндөгүдөй болуп саналат: 
- Бутиктер : аты, электрондук почта, телефон номери, дареги жана өлкөсү
- Макалалар : белгилери, баасы, наркы, сүрөттөр, категориялар
- Байланыштар : аты-жөнү, фамилиясы, электрондук почта, телефон номери, дареги жана өлкөсү
- Счет-фактура билеттери: датасы, бутикId, товарлар, байланыш маалыматтары, билеттин түрү, төлөм түрү
- Weebi колдонмо колдонуучулары: аты-жөнү, фамилиясы, электрондук почта, телефон номери, шифрленген сыр сөз
## Маалыматты кантип коргойбуз?
Бул маалымат коопсуз тармактардын артында сакталат жана системаларга атайын кирүү укугу бар чектелүү сандагы адамдар гана жеткиликтүү жана маалыматты жашыруун сактоого милдеттүү.
## Маалыматтарды үчүнчү жактар менен бөлүшөбүзбү?
Биз жеке маалыматыңызды сырткы жактарга сатпайт, сатпайт, же башка жол менен өткөрүп бербейбиз. Мындан тышкары, биз биздин веб-сайтка жана блогго үчүнчү тараптын продуктуларын же кызматтарын киргизбейбиз же сунуш кылбайбыз.
Бул купуялуулук саясатына байланыштуу суроолор болсо, биз менен байланышыңыз: hello@weebi.com
