സ്വകാര്യതാ നയം
വീബിയുടെ സ്വകാര്യതാ നയം
weebi.com ശേഖരിച്ച വ്യക്തിഗത ഡാറ്റ നിങ്ങൾ അവ ഉപേക്ഷിച്ച ഉദ്ദേശ്യത്തിനും യൂറോപ്യൻ യൂണിയന്റെ ജനറൽ ഡാറ്റാ പ്രൊട്ടക്ഷൻ റെഗുലേഷൻ ആക്റ്റിനും അനുസൃതമായി മാത്രമേ ഉപയോഗിക്കൂ.
വ്യക്തിഗത വിവരങ്ങൾ ഞങ്ങൾ എങ്ങനെ ശേഖരിക്കുകയും പ്രോസസ്സ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നുവെന്ന് ഈ സ്വകാര്യതാ നയം നിർണ്ണയിക്കുന്നു.
## എന്ത് സെൻസിറ്റീവ് വിവരങ്ങളാണ് ഞങ്ങൾ ശേഖരിക്കുന്നത്?
സ്വതവേ ഒന്നും തന്നെയില്ല.
നിങ്ങൾ ക്ലൗഡ് ഓഫറുകളിൽ ഒന്നിലേക്ക് രജിസ്റ്റർ ചെയ്തിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ മാത്രമേ വീബി വിവരങ്ങൾ സംഭരിക്കുകയുള്ളൂ.
വീബി ക്ലൗഡിൽ സംരക്ഷിച്ചിരിക്കുന്ന വിവരങ്ങൾ ഇവയാണ്: 
- ബൊട്ടീക്കുകൾ : പേര്, ഇമെയിൽ, ഫോൺ നമ്പർ, വിലാസം, രാജ്യം
- ലേഖനങ്ങൾ: പദവി, വില, ചെലവ്, ഫോട്ടോകൾ, വർഗ്ഗങ്ങൾ
- കോൺടാക്റ്റുകൾ: ആദ്യനാമം, അവസാന പേര്, ഇമെയിൽ, ഫോൺ നമ്പർ, വിലാസം, രാജ്യം
- ഇൻവോയ്സ് ടിക്കറ്റുകൾ: തീയതി, ബൊട്ടീക് ഐഡി, ഇനങ്ങൾ, കോൺടാക്റ്റ് വിശദാംശങ്ങൾ, ടിക്കറ്റ് തരം, പേയ്മെന്റ് തരം
- വീബി ആപ്പ് ഉപയോക്താക്കൾ: ആദ്യനാമം, അവസാന പേര്, ഇമെയിൽ, ഫോൺ നമ്പർ, എൻക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത പാസ്വേഡ്
## വിവരങ്ങൾ എങ്ങനെ സംരക്ഷിക്കാം?
ഈ വിവരങ്ങൾ സുരക്ഷിതമായ നെറ്റ് വർക്കുകൾക്ക് പിന്നിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു, സിസ്റ്റങ്ങളിലേക്ക് പ്രത്യേക ആക്സസ് അവകാശങ്ങളുള്ള പരിമിതമായ എണ്ണം ആളുകൾക്ക് മാത്രമേ ആക്സസ് ചെയ്യാൻ കഴിയൂ, വിവരങ്ങൾ രഹസ്യാത്മകമായി സൂക്ഷിക്കേണ്ടതുണ്ട്.
## ഞങ്ങൾ ഏതെങ്കിലും മൂന്നാം കക്ഷികളുമായി ഡാറ്റ പങ്കിടുന്നുണ്ടോ?
നിങ്ങളുടെ വ്യക്തിഗതമായി തിരിച്ചറിയാവുന്ന വിവരങ്ങൾ ഞങ്ങൾ പുറത്തുനിന്നുള്ള കക്ഷികൾക്ക് വിൽക്കുകയോ വ്യാപാരം ചെയ്യുകയോ കൈമാറ്റം ചെയ്യുകയോ ചെയ്യുന്നില്ല. കൂടാതെ, ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിലും ബ്ലോഗിലും മൂന്നാം കക്ഷി ഉൽപ്പന്നങ്ങളോ സേവനങ്ങളോ ഞങ്ങൾ ഉൾപ്പെടുത്തുകയോ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുകയോ ചെയ്യുന്നില്ല.
ഈ സ്വകാര്യതാ നയവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് എന്തെങ്കിലും ചോദ്യങ്ങൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ, ദയവായി ഞങ്ങളെ ബന്ധപ്പെടുക: hello@weebi.com
