---
title: "गोपनीयता नीति"
Description: "गोपनीयता नीति de Weebi"
layout: "privacy"
date: 2024-04-01T08:30:00-07:00
---

weebi.com द्वारा सङ्कलन गरिएको व्यक्तिगत डेटा तपाईंले तिनीहरूलाई छोड्नु भएको उद्देश्य र सेनेगाली डाटा संरक्षण ऐनको पालना अनुसार मात्र प्रयोग गरिनेछ।यो गोपनीयता नीतिले हामी कसरी व्यक्तिगत जानकारी सङ्कलन र प्रशोधन गर्छौं भनेर सेट गर्छ।

## हामीले कस्तो संवेदनशील जानकारी सङ्कलन गर्छौं?

None by default.
Weebi only collects data if you signup. Then the automatic cloud backup will store information such as :


### प्रयोगकर्ता
- पहिलो नाम
- उपनाम
- इमेल
- एन्क्रिप्टेड पासवर्ड

### बुटिक
- नाम
- इमेल
- फोन
- ठेगाना
- देश

### लेख (उत्पादन)
- पदनाम
- मूल्य
- लागत
- फोटोहरू
- कोटीहरू

### सम्पर्कहरू
- पहिलो नाम
- उपनाम
- इमेल
- फोन
- देश

### टिकटहरू
- मिति
- बुटिकआईडी
- वस्तुहरू
- सम्पर्क गर्नुहोस्

## हामी कसरी जानकारी सुरक्षित गर्छौं?

यो जानकारी सुरक्षित नेटवर्कहरूको पछाडि समावेश हुनेछ र त्यस्ता प्रणालीहरूमा विशेष पहुँच अधिकारहरू भएका र जानकारीलाई गोप्य राख्न आवश्यक भएका सीमित व्यक्तिहरूले मात्र पहुँच गर्न सक्नेछन्।

## के हामी कुनै तेस्रो पक्षहरूसँग डाटा साझा गर्छौं?

हामी तपाईंको व्यक्तिगत रूपमा पहिचान योग्य जानकारी बाहिरी पक्षहरूलाई बेच्ने, व्यापार वा अन्यथा स्थानान्तरण गर्दैनौं।थप रूपमा, हामी हाम्रो वेबसाइट र ब्लगमा तेस्रो पक्ष उत्पादन वा सेवाहरू समावेश वा प्रस्ताव गर्दैनौं।

## डाटा को उपयोग
हामी गोप्य र बेनामी क्रेडिट योग्यता स्कोर गणना गर्न तपाईंको व्यापार गतिविधिबाट केहि जानकारी प्रयोग गर्न सक्छौं।
उदाहरणका लागि, तपाईंको कारोबार र तपाईंको व्यापारलाई यसको आर्थिक सन्दर्भमा राख्नको लागि अनुमानित स्थान (छिमेक)।
यो स्कोर वित्तीय संस्थाहरूको लागि एक आवश्यक मापदण्ड हो र तपाईंको व्यवसाय अनुरूप क्रेडिट प्रस्ताव प्राप्त गर्ने प्रक्रियालाई गति दिन सक्छ।
यदि कुनै वित्तीय संस्थाले तपाईंलाई प्रस्ताव गर्न चाहन्छ भने, हामी कुनै पनि अतिरिक्त जानकारी साझा गर्नु अघि तपाईंको सहमति अनुरोध गर्नेछौं

## सम्पर्क गर्नुहोस्
यदि यस गोपनीयता नीतिको बारेमा कुनै प्रश्नहरू छन् भने, कृपया हामीलाई सम्पर्क गर्नुहोस्: hello[at]weebi.com
---

**पछिल्लो अपडेट:** नोभेम्बर 24, 2025
