---
title: "Политика конфиденциальности"
Description: "Политика конфиденциальности de Weebi"
layout: "privacy"
date: 2024-04-01T08:30:00-07:00
---

Персональные данные, собранные weebi.com, будут использоваться только в соответствии с целью, с которой вы их оставили, и в соответствии с Законом о защите данных Сенегала.Эта политика конфиденциальности определяет, как мы собираем и обрабатываем личную информацию.

## Какую конфиденциальную информацию мы собираем?

По умолчанию нет.
Weebi собирает данные только в том случае, если вы зарегистрируетесь.Затем автоматическое резервное копирование в облако сохранит такую ​​информацию, как:


### Пользователь
- имя
- фамилия
- электронная почта
- зашифрованный пароль

### Бутик
- имя
- электронная почта
- телефон
- адрес
- страна

### Статьи (Продукты)
- обозначение
- цена
- расходы
- фотографии
- категории

### Контакты
- имя
- фамилия
- электронная почта
- телефон
- страна

### Билеты
- Дата
- Идентификатор бутика
- Предметы
- Контакт

## Как мы защищаем информацию?

Эта информация будет храниться в защищенных сетях и будет доступна только ограниченному числу лиц, которые имеют особые права доступа к таким системам и обязаны сохранять конфиденциальность информации.

## Передаем ли мы данные третьим лицам?

Мы не продаем, не обмениваем и не передаем иным образом сторонним лицам вашу личную информацию.Кроме того, мы не включаем и не предлагаем продукты или услуги третьих лиц на нашем веб-сайте и в блоге.

## Использование данных
Мы можем использовать определенную информацию о вашей деловой активности для расчета конфиденциального и анонимного рейтинга кредитоспособности.
Например, ваш оборот и примерное местоположение (район), чтобы поместить ваш бизнес в экономический контекст.
Этот рейтинг является важным критерием для финансовых учреждений и может ускорить процесс получения кредитного предложения, адаптированного к вашему бизнесу.
Если финансовое учреждение желает сделать вам предложение, мы запросим ваше согласие, прежде чем предоставлять какую-либо дополнительную информацию.

## Контакт
Если у вас есть какие-либо вопросы относительно этой политики конфиденциальности, свяжитесь с нами по адресу: hello[at]weebi.com.
---

**Последнее обновление:** 24 ноября 2025
