---
title: "კონფიდენციალურობის პოლიტიკა"
Description: "კონფიდენციალურობის პოლიტიკა de Weebi"
layout: "privacy"
date: 2024-04-01T08:30:00-07:00
---

weebi.com-ის მიერ შეგროვებული პერსონალური მონაცემები გამოყენებული იქნება მხოლოდ იმ მიზნის მიხედვით, რომლითაც დატოვეთ ისინი და შეესაბამება სენეგალის მონაცემთა დაცვის აქტს.ეს კონფიდენციალურობის პოლიტიკა ადგენს, თუ როგორ ვაგროვებთ და ვამუშავებთ პერსონალურ ინფორმაციას.

## რა სენსიტიურ ინფორმაციას ვაგროვებთ?

ნაგულისხმევად არცერთი.
Weebi აგროვებს მონაცემებს მხოლოდ დარეგისტრირების შემთხვევაში.შემდეგ ღრუბლის ავტომატური სარეზერვო ასლი შეინახავს ინფორმაციას, როგორიცაა:


### მომხმარებელი
- სახელი
- გვარი
- ელ
- დაშიფრული პაროლი

### ბუტიკი
- სახელი
- ელ
- ტელეფონი
- მისამართი
- ქვეყანა

### სტატიები (პროდუქტები)
- აღნიშვნა
- ფასი
- ღირებულება
- ფოტოები
- კატეგორიები

### კონტაქტები
- სახელი
- გვარი
- ელ
- ტელეფონი
- ქვეყანა

### ბილეთები
- თარიღი
- ბუტიკიდი
- ნივთები
- კონტაქტი

## როგორ დავიცვათ ინფორმაცია?

ეს ინფორმაცია დაცული იქნება ქსელების მიღმა და ხელმისაწვდომი იქნება მხოლოდ შეზღუდული რაოდენობის პირებისთვის, რომლებსაც აქვთ სპეციალური წვდომის უფლებები ასეთ სისტემებზე და მოეთხოვებათ ინფორმაციის კონფიდენციალურობის შენარჩუნება.

## ვუზიარებთ თუ არა მონაცემებს მესამე მხარეს?

ჩვენ არ ვყიდით, ვაჭრობას ან სხვაგვარად გადავცემთ გარე მხარეებს თქვენს პირად საიდენტიფიკაციო ინფორმაციას.გარდა ამისა, ჩვენ არ ვთავაზობთ და არ ვთავაზობთ მესამე მხარის პროდუქტებს ან სერვისებს ჩვენს ვებსაიტზე და ბლოგზე.

## მონაცემთა გამოყენება
ჩვენ შეიძლება გამოვიყენოთ გარკვეული ინფორმაცია თქვენი ბიზნეს აქტივობიდან კონფიდენციალური და ანონიმური კრედიტუნარიანობის ქულის გამოსათვლელად.
მაგალითად, თქვენი ბრუნვა და სავარაუდო მდებარეობა (სამეზობლო), რომ მოათავსოთ თქვენი ბიზნესი მის ეკონომიკურ კონტექსტში.
ეს ქულა ფინანსური ინსტიტუტებისთვის აუცილებელი კრიტერიუმია და შეუძლია დააჩქაროს თქვენს ბიზნესზე მორგებული საკრედიტო შეთავაზების მიღების პროცესი.
თუ ფინანსურ ინსტიტუტს სურს მოგაწოდოთ შეთავაზება, ჩვენ მოვითხოვთ თქვენს თანხმობას დამატებითი ინფორმაციის გაზიარებამდე

## კონტაქტი
თუ რაიმე შეკითხვა გაქვთ ამ კონფიდენციალურობის პოლიტიკასთან დაკავშირებით, გთხოვთ დაგვიკავშირდეთ მისამართზე: hello[at]weebi.com
---

**ბოლო განახლება:** 2025 წლის 24 ნოემბერი
