---
title: "Политика за поверителност"
Description: "Политика за поверителност de Weebi"
layout: "privacy"
date: 2024-04-01T08:30:00-07:00
---

Личните данни, събрани от weebi.com, ще бъдат използвани само според целта, с която сте ги оставили, и в съответствие със Закона за защита на данните на Сенегал.Тази политика за поверителност определя как събираме и обработваме лична информация.

## Каква чувствителна информация събираме?

Няма по подразбиране.
Weebi събира данни само ако се регистрирате.Тогава автоматичното архивиране в облак ще съхранява информация като:


### Потребител
- първо име
- фамилия
- имейл
- криптирана парола

### Бутик
- име
- имейл
- телефон
- адрес
- държава

### Статии (продукти)
- обозначение
- цена
- цена
- снимки
- категории

### Контакти
- първо име
- фамилия
- имейл
- телефон
- държава

### Билети
- Дата
- BoutiqueId
- Предмети
- Контакт

## Как защитаваме информацията?

Тази информация ще се съдържа зад защитени мрежи и ще бъде достъпна само за ограничен брой лица, които имат специални права за достъп до такива системи и са задължени да пазят информацията поверителна.

## Споделяме ли данни с трети страни?

Ние не продаваме, търгуваме или по друг начин прехвърляме на външни страни вашата лична информация.Освен това, ние не включваме и не предлагаме продукти или услуги на трети страни на нашия уебсайт и блог.

## Използване на данни
Може да използваме определена информация от вашата бизнес дейност, за да изчислим поверителен и анонимен рейтинг за кредитоспособност.
Например вашият оборот и приблизително местоположение (квартал), за да поставите бизнеса си в неговия икономически контекст.
Този резултат е основен критерий за финансовите институции и може да ускори процеса на получаване на кредитна оферта, съобразена с вашия бизнес.
Ако финансова институция желае да ви направи оферта, ние ще поискаме вашето съгласие, преди да споделим допълнителна информация

## Контакт
Ако имате въпроси относно тази политика за поверителност, моля, свържете се с нас на: hello[at]weebi.com
---

**Последна актуализация:** 24 ноември 2025
