---
title: "د محرمیت پالیسي"
Description: "د محرمیت پالیسي de Weebi"
layout: "privacy"
date: 2024-04-01T08:30:00-07:00
---

د weebi.com لخوا راټول شوي شخصي معلومات به یوازې د هغه هدف سره سم وکارول شي چې تاسو یې پریښودل او د سینیګالي ډیټا محافظت قانون سره مطابقت لري.دا د محرمیت پالیسي ټاکي چې موږ څنګه شخصي معلومات راټول او پروسس کوو.

## موږ کوم حساس معلومات راټولوو؟

په ډیفالټ هیڅ نه.
Weebi یوازې معلومات راټولوي که تاسو لاسلیک کړئ.بیا به اتوماتیک کلاوډ بیک اپ معلومات ذخیره کړي لکه:


### کارن
- لومړی نوم
- تخلص
- بریښنالیک
- کوډ شوی پټنوم

### بوتیک
- نوم
- بریښنالیک
- تلیفون
- پته
- هیواد

### مقالې (محصولات)
- نومول
- قیمت
- لګښت
- عکسونه
- کټګورۍ

### اړیکې
- لومړی نوم
- تخلص
- بریښنالیک
- تلیفون
- هیواد

### ټکټونه
- نیټه
- بوتیک آی ډي
- توکي
- اړیکه

## موږ څنګه معلومات خوندي کوو؟

دا معلومات به د خوندي شبکو ترشا موجود وي او یوازې د محدود شمیر اشخاصو لخوا به د لاسرسي وړ وي چې دا ډول سیسټمونو ته د لاسرسي ځانګړي حقونه لري او اړین دي چې معلومات محرم وساتي.

## ایا موږ د کوم دریم اړخ سره معلومات شریکوو؟

موږ نه پلورو، تجارت کوو، یا بل ډول بهرنۍ خواوو ته ستاسو د شخصي پیژندلو وړ معلومات نه لیږدوو.سربیره پردې، موږ زموږ په ویب پاڼه او بلاګ کې د دریمې ډلې محصولات یا خدمات شامل نه کوو یا وړاندیز نه کوو.

## د معلوماتو کارول
موږ ممکن ستاسو د سوداګرۍ فعالیت څخه ځینې معلومات وکاروو ترڅو د محرم او نامعلوم اعتبار سکور محاسبه کړو.
د مثال په توګه، ستاسو سوداګري او نږدې موقعیت (ګاونډی) چې ستاسو سوداګرۍ په اقتصادي شرایطو کې ځای په ځای کړي.
دا نمرې د مالي موسسو لپاره یو اړین معیار دی او کولی شي ستاسو د سوداګرۍ سره سم د کریډیټ وړاندیز ترلاسه کولو پروسه ګړندۍ کړي.
که یوه مالي اداره غواړي تاسو ته وړاندیز وکړي، موږ به د اضافي معلوماتو شریکولو دمخه ستاسو د رضایت غوښتنه وکړو

## اړیکه
که د دې محرمیت پالیسۍ په اړه کومه پوښتنه شتون ولري، مهرباني وکړئ موږ سره اړیکه ونیسئ: hello[at]weebi.com
---

**وروستی تازه:** د نومبر 24، 2025
