---
title: "رازداری کی پالیسی"
Description: "رازداری کی پالیسی de Weebi"
layout: "privacy"
date: 2024-04-01T08:30:00-07:00
---

Weebi.com کے ذریعہ جمع کردہ ذاتی اعداد و شمار صرف اس مقصد کے مطابق استعمال ہوں گے جس کے ساتھ آپ نے انہیں چھوڑا ہے اور سینیگالی ڈیٹا پروٹیکشن ایکٹ کی تعمیل کریں گے۔رازداری کی یہ پالیسی یہ طے کرتی ہے کہ ہم ذاتی معلومات کو کس طرح جمع کرتے ہیں اور اس پر کارروائی کرتے ہیں۔

## ہم کیا حساس معلومات اکٹھا کرتے ہیں؟

پہلے سے طے شدہ طور پر کوئی نہیں۔
اگر آپ سائن اپ کرتے ہیں تو Weebi صرف ڈیٹا اکٹھا کرتا ہے۔پھر خودکار کلاؤڈ بیک اپ معلومات کو اسٹور کرے گا جیسے:


### صارف
- پہلا نام
- کنیت
- ای میل
- خفیہ کردہ پاس ورڈ

### بوتیک
- نام
- ای میل
- فون
- پتہ
- ملک

### مضامین (مصنوعات)
- عہدہ
- قیمت
- لاگت
- فوٹو
- زمرے

### رابطے
- پہلا نام
- کنیت
- ای میل
- فون
- ملک

### ٹکٹ
- تاریخ
- بوتیکیڈ
- اشیا
- رابطہ کریں

## ہم معلومات کو کس طرح حفاظت کرتے ہیں؟

یہ معلومات محفوظ نیٹ ورکس کے پیچھے موجود ہوگی اور یہ صرف ایک محدود تعداد میں افراد کے ذریعہ قابل رسائی ہوگی جن کے پاس ایسے نظاموں تک خصوصی رسائی حاصل ہے اور انہیں معلومات کو خفیہ رکھنے کی ضرورت ہے۔

## کیا ہم کسی تیسرے فریق کے ساتھ ڈیٹا شیئر کرتے ہیں؟

ہم آپ کی ذاتی طور پر قابل شناخت معلومات کو باہر کی جماعتوں میں فروخت ، تجارت ، یا دوسری صورت میں منتقل نہیں کرتے ہیں۔مزید برآں ، ہم اپنی ویب سائٹ اور بلاگ پر تیسری پارٹی کی مصنوعات یا خدمات شامل نہیں کرتے ہیں اور نہ ہی پیش کرتے ہیں۔

## ڈیٹا کا استعمال
ہم آپ کی کاروباری سرگرمی سے کچھ معلومات کو خفیہ اور گمنام ساکھ کے اسکور کا حساب لگانے کے لئے استعمال کرسکتے ہیں۔
مثال کے طور پر ، آپ کے کاروبار کو اس کے معاشی تناظر میں رکھنے کے ل your آپ کا کاروبار اور ایک متوقع مقام (پڑوس)۔
یہ اسکور مالیاتی اداروں کے لئے ایک لازمی معیار ہے اور یہ آپ کے کاروبار کے مطابق کریڈٹ آفر کے حصول کے عمل کو تیز کرسکتا ہے۔
اگر کوئی مالیاتی ادارہ آپ کو پیش کش کرنا چاہتا ہے تو ، ہم کسی بھی اضافی معلومات کو بانٹنے سے پہلے آپ کی رضامندی کی درخواست کریں گے

## رابطہ کریں
اگر اس رازداری کی پالیسی کے بارے میں کوئی سوال ہے تو ، براہ کرم ہم سے رابطہ کریں: ہیلو@weebi.com
---

**آخری تازہ کاری:** 24 نومبر ، 2025
