---
title: "Құпиялылық саясаты"
Description: "Құпиялылық саясаты de Weebi"
layout: "privacy"
date: 2024-04-01T08:30:00-07:00
---

Weebi.com жасаған жеке деректер тек сіз олардан қалған мақсатқа сәйкес пайдаланылады және Sengaleshe Data DataCht актісіне сәйкес келеді.Бұл құпиялылық саясаты жеке ақпаратты қалай жинап, өңдейтінімізді анықтайды.

## Біз қандай сезімтал ақпарат жинаймыз?

Әдепкі бойынша ешкім жоқ.
WEEBI сіз тіркелген болсаңыз, деректерді ғана жинайды.Содан кейін Cloud автоматты түрде сақтық көшірмесі келесідей ақпаратты сақтайды:


### Пайдаланушы
- фогар
- тегі
- электрондық пошта
- Шифрланған пароль

### Бутик
- есім
- электрондық пошта
- жәрдем
- айналу
- ел

### Мақалалар (өнімдер)
- белгілеу
- баға
- құны
- фотосуреттер
- Санаттар

### Байланыстар
- фогар
- тегі
- электрондық пошта
- жәрдем
- ел

### Пәтерлер
- Дата
- Бутикид
- Заттар
- Байланысу

## Біз ақпаратты қалай қорғаймыз?

Бұл ақпарат қорғалған желілерден тұрады және мұндай жүйелерге арнайы қол жетімділігі бар адамдардың шектеулі санымен қол жеткізе алады және ақпараттың құпиялығын сақтау үшін қажет.

## Біз деректерді кез-келген үшінші тараппен бөлісеміз бе?

Біз сіздің жеке өзіңіз анықтайтын ақпаратты сатпаймыз, сауда немесе басқа жолмен бермейміз.Сонымен қатар, біз үшінші тарап өнімдерін немесе қызметтерін біздің веб-сайтымызда және блогта ұсынбаймыз немесе ұсынбаймыз.

## Деректерді пайдалану
Біз сіздің бизнес-белсенділігіңізден құпия және жасырын несие қабілеттілігінің баллдылығын есептеу үшін пайдалана аламыз.
Мысалы, сіздің айналымыңыз және сіздің бизнесіңізді экономикалық контексте орналастыру үшін сіздің айналымыңыз).
Бұл есеп қаржы институттарының маңызды критерийі болып табылады және сіздің бизнесіңізге сәйкес несие ұсыныстарын алу процесін тездетеді.
Егер қаржы мекемесі сізге ұсыныс жасағысы келсе, біз қосымша ақпаратты бөлісу алдында сіздің келісіміңізді сұраймыз

## Байланысу
Егер құпиялылық саясатына қатысты қандай-да бір сұрақ туындаса, бізге хабарласыңыз: hello[at]weebi.com
---

**Соңғы жаңарту:** 24 қараша, 2425
