---
title: "സ്വകാര്യതാ നയം"
Description: "സ്വകാര്യതാ നയം de Weebi"
layout: "privacy"
date: 2024-04-01T08:30:00-07:00
---

weebi.com ശേഖരിക്കുന്ന വ്യക്തിഗത ഡാറ്റ നിങ്ങൾ അവ ഉപേക്ഷിച്ച് സെനഗലീസ് ഡാറ്റാ പ്രൊട്ടക്ഷൻ ആക്ടിന് അനുസൃതമായി മാത്രമേ ഉപയോഗിക്കൂ.ഈ സ്വകാര്യതാ നയം ഞങ്ങൾ എങ്ങനെ വ്യക്തിഗത വിവരങ്ങൾ ശേഖരിക്കുകയും പ്രോസസ്സ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.

## എന്ത് തന്ത്രപ്രധാനമായ വിവരങ്ങളാണ് ഞങ്ങൾ ശേഖരിക്കുന്നത്?

സ്ഥിരസ്ഥിതിയായി ഒന്നുമില്ല.
നിങ്ങൾ സൈൻ അപ്പ് ചെയ്‌താൽ മാത്രമേ വീബി ഡാറ്റ ശേഖരിക്കൂ.അപ്പോൾ ഓട്ടോമാറ്റിക് ക്ലൗഡ് ബാക്കപ്പ് ഇനിപ്പറയുന്നതുപോലുള്ള വിവരങ്ങൾ സംഭരിക്കും:


### ഉപയോക്താവ്
- പേരിന്റെ ആദ്യഭാഗം
- കുടുംബപ്പേര്
- ഇമെയിൽ
- എൻക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത പാസ്വേഡ്

### ബോട്ടിക്
- പേര്
- ഇമെയിൽ
- ഫോൺ
- വിലാസം
- രാജ്യം

### ലേഖനങ്ങൾ (ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ)
- പദവി
- വില
- ചെലവ്
- ഫോട്ടോകൾ
- വിഭാഗങ്ങൾ

### ബന്ധങ്ങൾ
- പേരിന്റെ ആദ്യഭാഗം
- കുടുംബപ്പേര്
- ഇമെയിൽ
- ഫോൺ
- രാജ്യം

### ടിക്കറ്റുകൾ
- തീയതി
- BoutiqueId
- ഇനങ്ങൾ
- ബന്ധപ്പെടുക

## എങ്ങനെയാണ് ഞങ്ങൾ വിവരങ്ങൾ സംരക്ഷിക്കുന്നത്?

ഈ വിവരങ്ങൾ സുരക്ഷിതമായ നെറ്റ്‌വർക്കുകൾക്ക് പിന്നിൽ അടങ്ങിയിരിക്കും കൂടാതെ അത്തരം സിസ്റ്റങ്ങളിലേക്ക് പ്രത്യേക ആക്‌സസ് അവകാശമുള്ളതും വിവരങ്ങൾ രഹസ്യമായി സൂക്ഷിക്കേണ്ടതുമായ പരിമിതമായ എണ്ണം ആളുകൾക്ക് മാത്രമേ ആക്‌സസ് ചെയ്യാനാകൂ.

## ഞങ്ങൾ ഏതെങ്കിലും മൂന്നാം കക്ഷികളുമായി ഡാറ്റ പങ്കിടുന്നുണ്ടോ?

നിങ്ങളുടെ വ്യക്തിപരമായി തിരിച്ചറിയാൻ കഴിയുന്ന വിവരങ്ങൾ ഞങ്ങൾ വിൽക്കുകയോ വ്യാപാരം ചെയ്യുകയോ പുറത്തുള്ള കക്ഷികൾക്ക് കൈമാറുകയോ ചെയ്യുന്നില്ല.കൂടാതെ, ഞങ്ങളുടെ വെബ്‌സൈറ്റിലും ബ്ലോഗിലും ഞങ്ങൾ മൂന്നാം കക്ഷി ഉൽപ്പന്നങ്ങളോ സേവനങ്ങളോ ഉൾപ്പെടുത്തുകയോ ഓഫർ ചെയ്യുകയോ ചെയ്യുന്നില്ല.

## ഡാറ്റയുടെ ഉപയോഗം
രഹസ്യാത്മകവും അജ്ഞാതവുമായ ക്രെഡിറ്റ് യോഗ്യതാ സ്കോർ കണക്കാക്കാൻ നിങ്ങളുടെ ബിസിനസ്സ് പ്രവർത്തനത്തിൽ നിന്നുള്ള ചില വിവരങ്ങൾ ഞങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ചേക്കാം.
ഉദാഹരണത്തിന്, നിങ്ങളുടെ വിറ്റുവരവും ഒരു ഏകദേശ ലൊക്കേഷനും (അയൽപക്കം) നിങ്ങളുടെ ബിസിനസ്സ് അതിൻ്റെ സാമ്പത്തിക പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്ഥാപിക്കുക.
ഈ സ്കോർ ധനകാര്യ സ്ഥാപനങ്ങൾക്ക് അത്യന്താപേക്ഷിതമായ ഒരു മാനദണ്ഡമാണ് കൂടാതെ നിങ്ങളുടെ ബിസിനസ്സിന് അനുയോജ്യമായ ഒരു ക്രെഡിറ്റ് ഓഫർ നേടുന്നതിനുള്ള പ്രക്രിയ വേഗത്തിലാക്കാനും കഴിയും.
ഒരു ധനകാര്യ സ്ഥാപനം നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഓഫർ നൽകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ, ഏതെങ്കിലും അധിക വിവരങ്ങൾ പങ്കിടുന്നതിന് മുമ്പ് ഞങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ സമ്മതം അഭ്യർത്ഥിക്കും

## ബന്ധപ്പെടുക
ഈ സ്വകാര്യതാ നയവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് എന്തെങ്കിലും ചോദ്യങ്ങളുണ്ടെങ്കിൽ, ദയവായി ഞങ്ങളെ ബന്ധപ്പെടുക : hello[at]weebi.com
---

**അവസാന അപ്ഡേറ്റ്:** നവംബർ 24, 2025
