---
title: "Политика приватности"
Description: "Политика приватности de Weebi"
layout: "privacy"
date: 2024-04-01T08:30:00-07:00
---

Лични подаци које прикупља вееби.цом биће коришћени само у складу са сврхом у коју сте их оставили иу складу са Законом о заштити података Сенегала.Ова политика приватности утврђује како прикупљамо и обрађујемо личне податке.

## Које осетљиве информације прикупљамо?

Подразумевано ништа.
Вееби прикупља податке само ако се региструјете.Тада ће аутоматска резервна копија у облаку чувати информације као што су:


### Корисник
- име
- презимена
- емаил
- шифрована лозинка

### Бутик
- име
- емаил
- телефон
- адреса
- земља

### Чланци (производи)
- ознака
- цена
- трошак
- фотографије
- категорије

### Контакти
- име
- презимена
- емаил
- телефон
- земља

### Улазнице
- Датум
- БоутикуеИд
- Предмети
- Контакт

## Како штитимо информације?

Ове информације ће бити садржане иза заштићених мрежа и биће доступне само ограниченом броју особа које имају посебна права приступа таквим системима и од којих се тражи да чувају поверљивост информација.

## Да ли делимо податке са трећим лицима?

Не продајемо, не тргујемо нити на други начин преносимо спољним лицима ваше личне податке.Поред тога, не укључујемо нити нудимо производе или услуге трећих страна на нашој веб страници и блогу.

## Коришћење података
Можемо користити одређене информације из ваше пословне активности да бисмо израчунали поверљиву и анонимну оцену кредитне способности.
На пример, ваш промет и приближна локација (комшилук) за стављање вашег пословања у његов економски контекст.
Овај резултат је суштински критеријум за финансијске институције и може убрзати процес добијања кредитне понуде прилагођене вашем пословању.
Ако финансијска институција жели да вам понуди понуду, тражићемо вашу сагласност пре него што поделимо било какве додатне информације

## Контакт
Ако имате било каквих питања у вези са овом политиком приватности, контактирајте нас на: хелло@вееби.цом
---

**Последња ажурирање:** 24. новембар 2025.
